भले ही आप मुझे अपने असली बच्चे की तरह प्यार न करते हों ,
मैनें कभी नहीं सोचा था
तुम मेरे साथ ऐसा करोगे।
लोगों को खुद को प्राथमिकता देनी होगी।
यही सच्चाई है।
मैं आपसे श्री दिन के लिए वोट करने का अनुरोध करना चाहता हूं।
और मुझे क्या मिलेगा?
मैं मिस्टर दिन से तलाक ले लूंगी।
जैसा आपने कहा था, बिल्कुल वैसा ही।
मैं उसे कभी तलाक नहीं दूंगा।
अगर मैं सब कुछ खो भी दूं,
तब भी मेरे पास सारा रहेगी।
मैं हार गया, नाम।
मैं हार गया… (सहायता के लिए एडमिन से संपर्क करें और
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
तो अब दीन का क्या होगा?
वायो परहेज करता है।
मैं श्री पथावी के लिए वोट करता हूँ।
मैं श्री चक्रीत के लिए वोट करता हूँ।
आप वापस आ गए हैं।
मेरा भाई मुसीबत में है, है ना?
आपको पता है क्या हो रहा है?
आज के दिन
भला मैं इसे कैसे छोड़ सकता था?
मुझे यकीन नहीं है
आप अपने भाई से किस बात पर नफरत करते हैं?
लेकिन मुझे इस बात का पूरा यकीन है
क्या आपके भाई ने
कंपनी के लिए सब कुछ किया?
उन्होंने कंपनी के लिए सब कुछ किया।
उसे इस बात की परवाह ही नहीं थी कि
दूसरे लोग कैसा महसूस करते हैं।
तो, अगर वह आज अपना पद खो देता है,
यह तो उचित ही है, है ना?
मैं तो इसकी कल्पना भी नहीं करना चाहता।
कि तुम इतने स्वार्थी हो सकते हो।
अगर मैं नहीं भी होता,
तुम मुझे कभी चुनोगे ही नहीं।
यह सच नहीं है।
जब से हम छोटे थे,
मैंने हमेशा यही माना है
कि भीतरी तौर पर,
आप सौम्य और दयालु हैं।
लेकिन शायद आप डरे हुए हैं
लोगों को यह दिखाने के लिए कि आप वास्तव में कौन हैं।
और मैं इंतजार कर रहा हूँ
दिन के लिए
जब आपका सच्चा स्वरूप
उस भय पर विजय प्राप्त कर लेगा
और आप अपना बेहतर संस्करण बन सकते हैं।
डरपोक बनना बंद करो
और सुश्री नमनुआन की छाया में छिपकर।
जब तक कि आप जीवन भर स्वार्थी नहीं रहना चाहते ।
मतदान हो चुका है।
श्री वायो को छोड़कर, जिन्होंने मतदान में भाग नहीं लिया,
और श्री अपो, जो उपस्थित नहीं हुए,
मैं जीत गया।
तीस प्रतिशत से पच्चीस प्रतिशत तक।
मुझे खेद है, श्री पाथवी।
धन्यवाद।
भले ही आप
इसे केवल शिष्टाचारवश ही कह रहे हों।
इसलिए,
दीन, क्या आप कुछ कहना चाहेंगे?
चूंकि आप इतने लंबे समय से इस भूमिका में हैं,
मैं आपको विदाई का मौका दूंगा।
आगे बढ़ो।
मुझे थोड़ी देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
मैं अब भी शेयरधारक हूं, है ना?
पुरुष।
आप कहां रहते हैं?
हम इस बारे में बाद में बात करेंगे।
अभी मुझे जो जानने की जरूरत है, वह यह है कि...
मुझे अभी भी वोट देने का अधिकार है, है ना?
हाँ।
आप इस कंपनी के शेयरधारक हैं।
तो, बेशक, आपको वोट देने का अधिकार है।
हम आपसे संपर्क नहीं कर पाए।
श्री पाथवी अवश्य ही...
काफी आश्चर्यचकित।
हाँ… काफी हद तक।
लेकिन अब कुछ भी बदलने वाला नहीं है।
तो मैं अपना वोट देना चाहूंगा…
श्री पाथवी।
क्या बकवास हे?
आपके बेटे ने पूरी बात को ही पलट दिया।
हम आगे चल रहे थे, अचानक दीन जीत गया।
और आप…
आपने वायो की ओर से मतदान नहीं किया।
अन्यथा, हम
वोटों को संतुलित कर सकते थे।
यह बर्बाद हो गया है। पूरी तरह से बर्बाद।
तुम्हारे और तुम्हारे बेटों की वजह से सब बर्बाद हो गया।
मुझे माफ़ करें।
मुझे पूरा यकीन था कि हम जीतेंगे,
इसलिए मैं यो पर दबाव नहीं डालना चाहता था।
मुझे नहीं लगा था कि नाम ऐसा करेगा।
तो फिर नाम क्या सोच रहा था?
क्या उनका दीन से झगड़ा नहीं हुआ था?
मुझें नहीं पता।
वह निश्चित रूप से दिन की वजह से भागा था।
लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा कि ऐसा क्यों हुआ।
समझ नहीं आया?
बस इतना ही कह सकते हो?!
डरपोक बनना बंद करो
और सुश्री नमनुआन की छाया में छिपकर।
जब तक कि आप जीवन भर स्वार्थी नहीं रहना चाहते ।
श्रीमान नाम, मुझे खेद है।
आपसे इतनी कठोर भाषा में बात करने के लिए।
और श्री दीन की मदद करने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
वह संदेश क्या है?
इसे पढ़ते हुए तुम इतने उदास क्यों दिख रहे हो?
उन्होंने आपको उनकी पत्नी के रूप में धन्यवाद दिया, है ना?
क्या मैं…
क्या आज रात आपके कैफे में रुकना ठीक रहेगा?
मैं घर नहीं जाना चाहता।
मैं किसी को देखना नहीं चाहता।
बिल्कुल। फिर…
पीछे वाले कमरे में सो जाओ।
मैं इसे तैयार करवा दूंगा।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं बिस्तर के लिए काम करूंगा।
अच्छा।
सचमुच, दिन?
क्या सच में आपने चुनाव जीत लिया?
हाँ! ये लो भाई!
बाद में मिलते हैं।
अरे वाह, दीन ने चुनाव जीत लिया!
उसे निकाला नहीं जा रहा है।
नाम समय पर वापस आकर उसकी मदद करने में सफल रहा।
मुझे बहुत खुशी हुई!
-सच में?
हाँ!
बधाई।
चलो आइसक्रीम खाने चलते हैं। मेरी तरफ से ट्रीट।
-चलो चलते हैं।
-ठीक है।
तीन चॉकलेट बार, ठीक है?
मैं तो दस भी ले लूंगा।
आज मेरे भाई को नौकरी से नहीं निकाला गया।
चलो जश्न मनाएं!
तुम मुझसे ईर्ष्या नहीं करते।
तुम साराच से जलते हो।
तुम धोखेबाज हो।
मैं आपके पैसे लौटाने आया हूँ, अंकल।
अभी पूरी तरह से नहीं,
लेकिन अब बहुत कम बचा है।
मैं बाकी चीजें जितनी जल्दी हो सके ढूंढ लूंगा।
क्योंकि आजकल गिफ्ट सेट की बिक्री बहुत अच्छी हो रही है।
अन्य कंपनियों के निवेशक
इसे बड़े पैमाने पर विस्तारित करने में रुचि रखते हैं।
इसलिए, मैं पहले आपको इसका एहसान चुकाना चाहता था।
जानकर ख़ुशी हुई की।
मैं अब यहाँ से चला जाता हूँ।
ठीक है, तो मैं अब चलता हूँ।
रुको, दिन।
पकड़ना।
मेरा इरादा आपको या नाम को चोट पहुंचाने का नहीं था।
मैं समझता हूँ।
आपके पिता ने मेरे परिवार को पैसे उधार दिए थे।
बेशक, वह प्रतिफल की अपेक्षा रखता है।
यह उचित है।
मुझे सिर्फ वोटिंग की चिंता है।
मुझे डर है कि नाम मेरे बारे में बुरा सोचेगा।
अगर ऐसा है तो,
यह नाम पर निर्भर करता है।
मैं अब जा रहा हूँ।
नमस्ते।
मुझे पता था कि तुम यहाँ होगे।
यह पनामा गीशा है जिसे हल्का रोस्ट किया गया है।
मैंने अभी-अभी एक स्वादिष्ट कप का स्वाद लिया।
मुझे खेद है
कि मैंने पहले आपसे गलत तरीके से बात की।
यह मेरी गलती थी.
जब मुझे गुस्सा आता था,
मैंने आपको सिर्फ नकारात्मक नजरिए से देखा।
तो, आप अपराधबोध के कारण यहाँ आए हैं?
हाँ।
और धन्यवाद कहने के लिए
श्री दिन के पक्ष में मतदान करने में मदद करने के लिए…
मुझे लगता है कि
आप मुझे बहुत ही सकारात्मक नजरिए से देखते हैं।
मैंने ऐसा सिर्फ इसलिए किया क्योंकि इससे मुझे फायदा होता है।
तो आपको पता था कि
श्री दिन आपके लिए अधिक लाभदायक होंगे।
क्या आप उसके प्रति अत्यधिक पक्षपातपूर्ण रवैया अपना रहे हैं?
मैंने भी तुम्हारे भाई से फायदे के लिए ही शादी की थी , तुम्हें पता है ना?
मुझसे बेहतर इसे कोई नहीं जानता।
तो अब दिखावा करने की कोई जरूरत नहीं है , है ना?
नहीं, ऐसा नहीं है।
तो, आप दीन छोड़ देंगे?
कम से कम तब तो शायद मुझे मौका मिल जाए।
क्या आपके भाई ने घटिया कॉफी बनाई?
आप इस तरह क्यों खांस रहे हैं?
यह वह नहीं है।
मुझे तो बस इस बात पर हैरानी हुई कि आपने इतनी स्पष्ट भाषा में बात की।
अब हालात बदल गए हैं।
श्री प्रफोप
कंपनी का अधिग्रहण करने का इरादा रखते हैं।
आपकी सौतेली माँ ने
गुजारा करने के लिए अपने सारे शेयर बेच दिए।
लेकिन श्री नाम
वह मानो किसी चमकते कवच वाले योद्धा की तरह
आपकी मदद के लिए आया था।
इसलिए, हमें उस व्यक्ति से रहस्य छिपाने की जरूरत नहीं है
जो हमारी मुश्किल घड़ी में हमारे साथ खड़ा रहा।
लेकिन… आपको ऐसा नहीं कहना चाहिए।
क्यों नहीं?
अगर वह
दोबारा आपसे फ्लर्ट करने की कोशिश करे तो क्या होगा?
तब तो हमने जो कुछ भी किया है, वह सब
व्यर्थ हो जाएगा।
आपको लगता है कि मिस्टर नाम अपना मन नहीं बदलेंगे?
कौन जानता है।
या आप चाहते हैं कि वह दोबारा जाए?
अब हम
एक दूसरे से बंधे हुए नहीं हैं, है ना?
अरे, माफ कीजिए। मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
मुझे माफ करना, सारा।
अरे, सारा। रुको। अरे।
अब दोपहर का काफी समय बीत चुका है।
क्यों न थोड़ी चीनी भी ले ली जाए
, है ना?
पानी, बबल टी का मुकाबला नहीं कर सकता।
मेरा यकीन मानिए।
कृपया एक घूंट लीजिए।
मुझे माफ़ करें।
कहाँ है वह?
मुझे खेद है कि मैंने बिना सोचे समझे बोल दिया।
मेरा इरादा आपको अपमानित करने का नहीं था।
मुझे तुम्हारे साथ इस तरह रहना ही अच्छा लगता है।
और मैं लंबे समय तक इसी तरह रहना चाहता हूं ।
इसलिए, मुझे डर लगने लगा
कि शायद मुझे दोबारा ऐसा पल न मिले।
इसीलिए मैंने इतनी बुरी बात कह दी।
मैं तुम्हें इतनी आसानी से माफ नहीं करने वाला।
कैसे का मतलब।
कुंआ…
क्या अब हम घर चलें?
तुम देर से आए हो, और अब ये बात कह रहे हो?
अगर मैं घर नहीं जा रहा हूँ…
मैं और कहाँ हो सकता था?
कृपया।
सावधान।
तुम मेरी शराब क्यों ले रहे हो?
यह एक कैफे है, बार नहीं।
अगर आपको पीना है तो बाहर जाइए।
तुम नशे में धुत हो जाओगे और मेरे घर को तहस-नहस कर दोगे।
आपने कहा था कि आपको मेरी परवाह है।
इसलिए?
तुम्हारा टूटा हुआ दिल कैसा है?
आज सारा नाम की एक महिला आई थीं।
उसने यह बात स्वीकार कर ली।
उसने अपने पिता के चिकित्सा बिलों का भुगतान करने के लिए पैसे के लिए शादी की ।
और तुमने उससे क्या कहा?
अगर उसने ऐसा कहा है,
तो इसका मतलब है कि आपके पास अभी भी उम्मीद है, है ना?
तो, तुम दिन छोड़ दोगे?
कम से कम तब शायद मुझे भी मौका मिल जाए।
मुझे माफ़ करें।
मैं दिन को तलाक नहीं देने वाली।
क्यों नहीं?
या आप...
क्या आप अपनी प्रतिष्ठा को लेकर चिंतित हैं?
मुझे इसकी परवाह नहीं है।
अगर मैं उससे तलाक भी ले लूं,
हम साथ नहीं रह सकते थे।
मुझे तुम एक दोस्त के रूप में अच्छे लगते हो।
वह ऐसी इंसान नहीं है जिसके
साथ मैं अपना जीवन बिताना चाहूँ।
अगर आप अपनी भावनाओं को जानते हैं,
आप मेरी भावनाओं को समझ जाएंगे, है ना?
क्या आप वाकई दिन से प्यार करते हैं?
उसने क्या कहा?
क्या उसने कहा कि वह दिन से प्यार करती है?
उसने कोई जवाब नहीं दिया।
लेकिन अगर वह चुन भी लेती, तो भी वह मुझे नहीं चुनती।
यह तुम्हारे और दिन की तरह होगा,
सिर्फ भाई-बहन।
इससे ज्यादा कुछ नहीं।
अब समझ में आया?
अगर आप ऐसा करते हैं, तो मुझे मेरा पेय वापस दे दीजिए।
नया गिलास ले आओ।
चेरी
मैंने क्लिप पहले ही पोस्ट कर दी है, चेरी।
धन्यवाद, साराच
हा.
आप तो
मूल वीडियो से भी ज्यादा नाटकीय हैं।
नमस्कार। आज मैं
एक क्रीम से हुई एलर्जी के अपने अनुभव को साझा कर रही हूँ।
एक ऐसी कंपनी से
जिसका नाम P अक्षर से शुरू होता है।
मैं आपको बता दूँ,
यह क्रीम आपको लगभग हर जगह मिल जाएगी ।
जिसने भी कहा कि यह अच्छा है, मैं वही कहूंगा।
ऐसा बिल्कुल नहीं है।
मेरे चेहरे पर दाने निकल आए।
मुझे डॉक्टर को दिखाना पड़ा, दोस्तों।
यह बुरी खबर है, सारा।
अरे।
कुंआ…
आप…
बिस्तर पर सो सकते हैं।
अरे, अरे। सुनो।
कोई भी भद्दे विचार मन में न लाएं।
मुझे बस दुख हुआ
तुम्हें कई दिनों तक फर्श पर सोते हुए देखना।
अगर आप कुछ भी घिनौना करने की कोशिश करते हैं,
मैं तुम्हें अपने टेज़र से झटका दूंगा।
अरे, मैंने तो
इस बारे में सोचा भी नहीं है।
मुझे बस इस बात पर हैरानी हुई
कि आपने मुझे बिस्तर पर आने की इजाजत दी, बस इतना ही।
और यह बहुत बुरा हुआ,
आपका टेज़र कार में ही छूट गया था।
अरु तुम…
आप क्या कर रहे हो?
पीछे हटना।
पहले तो मुझे यह ख्याल ही नहीं आया।
लेकिन अब मुझे ऐसा लगने लगा है।
अरे! नहीं, ऐसा मत करो! मेरे साथ ऐसा मत करो!
तुम्हारा डरा हुआ चेहरा काफी मजेदार है।
उफ़! अरे नहीं!
रुको, तुम...
आह!
-मज़ा आया ना?
-इसमें इतनी हंसी की क्या बात है?
-नहीं।
-इसमें इतनी हंसी वाली क्या बात है?
-हे।
अरे, पहले फोन उठाओ।
जल्दी करो, फोन बज रहा है।
नहीं!
नमस्ते सराह?
क्या?
जब मैंने
उस मशहूर क्रीम को आजमाने के बाद वह क्लिप पोस्ट की,
मुझे लगा कि प्रतिक्रिया देने वाली मैं अकेली ही हूं ।
लेकिन मेरा इनबॉक्स संदेशों से भर गया।
हमें एक समूह के रूप में अस्पताल जाना पड़ा।
और इसे देखिए।
मैं, यिंग नोई, ने स्वयं को बलिदान कर दिया।
और मैंने अपना चेहरा दिखाया।
देखो, यह तो पूरी तरह से बर्बाद हो गया है।
और हमारे पास मेडिकल सर्टिफिकेट भी हैं…
हजारों-हजारों
कमेंट, रीपोस्ट, लाइक।
हम तो पूरी तरह से बर्बाद हो गए हैं।
लेकिन मैंने पहले ही जाँच कर ली है।
हमारी क्रीम से कोई प्रतिक्रिया नहीं होती है।
आपकी संवेदनशील त्वचा होने के बावजूद भी आप
इसे आराम से इस्तेमाल कर सकते हैं।
कोई हमें नुकसान पहुंचाने की साजिश रच रहा है।
मैंने
अधिकारियों को पहले ही इसके बारे में बता दिया है।
भले ही हमें उत्पादन रोकना पड़े,
हमें अन्य कंपनियों को जुर्माना नहीं देना होगा।
क्योंकि एक बार जब हम उत्पादन फिर से शुरू कर देंगे,
हम उत्पादों को समय पर बना सकते हैं।
यह ऐसे कैसे संभव है?
सबको बेवकूफ बनाने की कोशिश मत करो।
जब भी आप अपना मुंह खोलते हैं,
तो बस "दिवालिया" ही कहते हैं।
लेकिन अब तो आपके पास कोई शेयर भी नहीं है।
भले ही वह झूठ बोल रहा हो,
आपको पूछने का कोई अधिकार नहीं है।
आप...
मैंने एक आपातकालीन कारखाने की व्यवस्था कर ली है।
हमें बस उन्हें फॉर्मूला और सैंपल भेजने की जरूरत है ।
यदि यह समस्या हल हो जाती है,
हम अभी भी समय पर उत्पादन कर सकते हैं।
लेकिन फिलहाल हमें
नियामकों द्वारा अपनी जांच पूरी करने का इंतजार करना होगा।
और हमें आगे बढ़ने की अनुमति दें।
अगर हम ऐसा करते हैं,
क्या हमें मुनाफा भी होगा?
भारी जुर्माने से होने वाले भारी नुकसान से यह बेहतर है ।
तो, कंपनी की रिकवरी का क्या होगा?
जिन शेयरधारकों को लाभांश नहीं मिलेगा, उनकी जिम्मेदारी कौन लेगा ?
मैं करूँगा।
तीस हजार बात
यह उपभोक्ता मुआवजे का चेक है।
इतना कम? इससे
नुकसान की भरपाई कैसे होगी?
क्या आप लोगों ने
चिकित्सा खर्चों की गणना भी की है?
ठीक है, तो हम चिकित्सा खर्च वहन करेंगे।
और हम आपको डॉक्टर के पास ले जाएंगे।
मेरे चेहरे ने प्रतिक्रिया दी, मेरे पैर ने नहीं।
मैं खुद चलकर इलाज के लिए जा सकता हूँ।
मैं उपभोक्ताओं के लिए लड़ना ज्यादा पसंद करूंगा।
मैं इसे चुपचाप जाने नहीं दूंगा।
चलो चलते हैं।
मैं पाखंडियों के आसपास नहीं रहना चाहता।
दिखावा करना बंद करो।
माफ़ करें।
क्या आप TikTok की यिंग नोई हैं?
मैं आपका प्रशंसक हूँ।
पीडी कंपनी ग्राहकों को धोखा दे रही है।
मैं आपका समर्थन करता हूँ।
आप वाकई कमाल के हैं… ओह।
दूसरों के लिए लड़ना।
क्या मैं आपके साथ एक फोटो ले सकता हूँ?
हम्म।
अपना मास्क उतारना न भूलें।
मैं तुम्हारा सुंदर चेहरा देखना चाहता हूँ।
बस थोड़ा सा।
ज़रूर।
बिल्कुल वैसे ही जैसे साराच ने कहा था।
उनके चेहरे तो ठीक हैं। ये सब बनावटी है।
इसकी जांच करें।
हमें उस महिला के बारे में जानकारी मिली है। ये यिंग योई है--
-यिंग नोई!
-हाँ, जो भी हो।
यह यिंग नोई योई तोई
उसे पहले भी ब्लैकमेल करने और दुकानों को धोखा देने के आरोप में गिरफ्तार किया जा चुका है ।
मुझे सारा और दिन के लिए सच में बुरा लग रहा है।
जब कोई चीज़ वायरल हो जाती है, तो
लोग उसे बर्बाद करने की कोशिश करते हैं।
दुर्भाग्य का सिलसिला बस बढ़ता ही जा रहा है।
सत्य।
अब बस उन दोनों के बीच ही मुकाबला है ।
देखते हैं उन्हें क्या पता चलता है।
हमले को जारी रखो।
इसे पहले से भी बदतर बनाओ।
जब पैसा बोलता है, तो कुछ भी संभव है।
सितारे के लिए स्वागत का भोजन।
धन्यवाद महोदय।
आपको चुनकर आपने मुझे निराश नहीं किया।
आपने मुझे मौका दिया।
मैं अपना पूरा प्रयास करूंगा।
चलो बैठो।
ठीक है।
रुकिए। महोदय, थोड़ा इंतजार कीजिए।
छोड़ो! यह क्या है, महोदय?
अफवाहें फैलाने के लिए लोगों को काम पर रखना।
मेरी अनुमति के बिना उपहार सेट को नष्ट करना ।
क्या आपको पता है कि इसकी वजह से हमें कितना मुनाफा नुकसान हुआ?
अगली बार मुझसे पूछे बिना कुछ भी करना ,
आपको इसकी भारी कीमत चुकानी पड़ेगी।
और एक और बात जिसे दिल से याद रखना है।
अगर यह बात सार्वजनिक रूप से सामने आ गई,
मुझसे यह उम्मीद मत करो
कि मैं तुम्हें बचाने के लिए दौड़कर आऊंगा।
लेकिन मैंने कभी अपना चेहरा नहीं दिखाया, महोदय।
मैंने अपने लोगों को यह सब संभालने के लिए कहा था।
चिंता मत कीजिए, महोदय।
इसका हमारे तक कोई सबूत नहीं मिलेगा।
बिलकुल नहीं, महोदय।
नहीं, नहीं, कृपया! ऐसा मत कीजिए, महोदय। कृपया ऐसा मत कीजिए!
अगर ऐसा दोबारा हुआ तो
आपको भारी नुकसान उठाना पड़ेगा।
चक्रित।
मैं आपको एक ऐसे व्यक्ति के रूप में चेतावनी दे रहा हूं जो आपको जानता है।
आग से खेलोगे तो जल जाओगे।
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
या फिर आपको डर है कि
मैं नाम के पीछे चला जाऊंगा?
आप मेरे पिता को उतना नहीं जानते जितना मैं जानता हूँ।
मेरे पिता को सिर्फ तीन चीजें पसंद हैं।
मैं, मेरी माँ और जो कुछ भी लाभ देता है।
यदि आप लाभ नहीं ला सकते,
अपने आप को तैयार करें।
आपको यह मिला?
हाँ।
क्रिस्टल क्लियर 4K फुटेज।
धोखाधड़ी के आरोप जोड़ दें
तो हम उन्हें खत्म कर सकते हैं।
अफसोस की बात है कि हमें यह नहीं पता
कि वास्तव में उन्हें किसने भुगतान किया।
इसका अंदाजा लगाना मुश्किल नहीं है।
ऐसे लोग
कभी भी सबूतों को अपने खिलाफ जाने नहीं देते।
फिलहाल,
सारा और दिन को इस मामले से बाहर कर दो।
इन क्रीमों ने हमारी जिंदगी बर्बाद कर दी।
इस गिफ्ट सेट का जबरदस्त प्रचार किया गया था।
लेकिन जब कुछ गलत हो जाता है,
कंपनी को
हमारी परवाह करने की कोई परवाह नहीं है।
और इसके अलावा,
वे हमारी चुप्पी खरीदना चाहते हैं।
इस तरह से बिगड़े हुए चेहरों के साथ हम कैसे जी पाएंगे ?
बिल्कुल।
झूठ बोलना, मामले को और बिगाड़ना।
आपने जो कुछ भी कहा है, वह सच नहीं है।
उनके असली चेहरे बेदाग हैं।
वो दाने तो बस मेकअप थे।
वो बदतमीज़ बच्चा कहाँ से आया?
आप कहते हैं कि हमने झूठ बोला। क्या आपके पास कोई सबूत है?
आएं और अपने आप को देखें।
आज मैं
उन दो महिलाओं के बारे में बात करना चाहता हूँ जिन्होंने हंगामा खड़ा किया था।
उन्होंने कहा कि उन्हें
कंपनी पी की क्रीम से एलर्जी है।
पता चला कि उन्हें यह काम करने के लिए ही नियुक्त किया गया था।
उन्हें एक प्रतिद्वंद्वी को बदनाम करने के लिए पैसे दिए गए थे।
एक और एक ग्यारह
की तैनाती।
दो महिलाएं रोते हुए कह रही थीं, "मुझे एक क्रीम से एलर्जी है।"
वाह, ये दोनों हसीनाएं!
दरअसल, उनके अतीत में धोखाधड़ी के मामले दर्ज हैं।
पीडी उनके मेडिकल बिलों का भुगतान करेगा।
लेकिन वे जाना ही नहीं चाहते थे।
उनमें कुछ गड़बड़ जरूर है।
आंधी
कीबोर्ड ट्रोल्स!
नकली खातों के पीछे छिपना बंद करो !
और लोगों पर हमला करना।
यदि आप दावा करते हैं कि हम झूठ बोल रहे हैं, तो
अदालत के समन के लिए तैयार रहें।
फिर मिलते हैं अदालत में, महोदया।
वो कौन है? जाकर पता लगाओ।
मैं पहले इन ट्रोल्स से निपटूंगा।
क्या?
-क्या?
-हम तो गए काम से। पुलिस आ गई है।
क्या?!
हम कहाँ छुपें? ओह नहीं।
जाना!
भागो। चले जाओ!
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था कि ऐसा होगा।
और तुमने गड़बड़ कर दी।
-क्रिट!
-नहीं।
यह ठीक है।
मैं जिम्मेदारी लूंगा, महोदय।
लेकिन मैंने कभी अपना चेहरा नहीं दिखाया।
और जिन लोगों को मैंने काम पर रखा,
मैंने उन्हें पहले ही चले जाने को कह दिया था।
-जैसा कि उन्हें करना चाहिए।
अगर वे इतने मूर्ख थे
कि इसका उल्टा असर हम पर पड़ने दें,
अगर ऐसा नहीं होता तो तुम यहां खड़े नहीं होते
ताकि मैं तुम्हें थप्पड़ मार सकूं।
कम से कम,
मैं दीन पर सीईओ पद से इस्तीफा देने के लिए दबाव डाल सकता हूं।
तो, यह हमारे लिए पूरी तरह से बुरा नहीं है।
इसीलिए आपको दूसरा मौका मिलता है।
ठीक से काम करें।
मुझे दोबारा धोखा मत देना।
जी श्रीमान।
-क्रिट।
-मैं ठीक हूँ।
आपको उनसे उलझना नहीं चाहिए था।
मेरी चिंता मत करो।
मैं इस तरह के दर्द से नहीं मरूंगा।
मैं इससे भी बुरी स्थिति झेल सकता हूँ। मुझे डर नहीं है।
अगर इससे मुझे
उन फिमारंडेक लोगों को हराने में मदद मिलती है, तो ऐसा ही सही।
नमस्ते बच्चों।
-हाय
हैलो!
मैंने इसलिए फोन किया क्योंकि,
मैं आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद देना चाहता हूं।
अगर आप लोग नहीं होते तो...
हम लंबे समय तक गंभीर संकट में रहेंगे।
कोई दिक्कत नहीं।
हम परिवार हैं, हम जरूर मदद करेंगे।
मैं भी दिन के लिए उपयोगी बनना चाहता हूँ।
पहले उसकी मदद न करने की भरपाई करो।
ओह।
श्री दिन ने कहा कि वह
आप सभी को कभी न कभी बाहर खाना खिलाने के लिए समय निकालेंगे।
तैयार हो जाओ।
-वाह! जश्न मनाओ!
-मुफ्त खाना!
फिर मुझे बुफे स्टाइल में थाई बारबेक्यू चाहिए
। मैं दिल खोलकर दावत करूंगा।
उस दिन, मैं पहले लगभग छह घंटे तक कुछ नहीं खाऊंगा ।
क्या आप खाना खाने जा रहे हैं या सर्जरी करवाने जा रहे हैं?
तुम मुसीबत मोल ले रहे हो, है ना?
मैं आपको परेशान करना बंद कर दूंगा।
बाद में मिलते हैं।
फिर मिलेंगे!
फिर मिलेंगे।
धन्यवाद!
मुफ्त खाना! मुफ्त खाना!
मेरे भाई की मदद करने के लिए धन्यवाद।
-वाह!
तुम गद्दार हो!
चेरी, तुम किस बारे में बात कर रही हो?
यो किसी को धोखा क्यों देगा?
हाँ, हम सबने
उन दोनों भाई-बहनों की समस्याओं को सुलझाने में मदद की।
वह अपने भाई का इस्तेमाल सिर्फ एक आवरण के रूप में कर रहा है।
आप जिसे चाहें उसे बेवकूफ बना सकते हैं।
लेकिन आप मुझे बेवकूफ नहीं बना सकते।
तुम और साराच बेहद स्पष्ट हो।
आपको तो एक मित्र के रूप में मेरी भावनाओं की भी परवाह नहीं है ।
मेरे साथ आओ, चेरी।
देखा? मैंने कहा था ना।
उन्हें एक-दूसरे को पसंद करना ही होगा।
जितना ज्यादा आप जानते हैं,
उतना ही ज्यादा आप मोहित हो जाते हैं, है ना?
ओह, दर्द हो रहा है।
तुमने मुझे चुटकी क्यों काटी? बहुत दर्द हो रहा है!
बात करना बंद करें।
वेयो को वास्तव में साराच पर क्रश है।
आजकल प्यार को लिंग के आधार पर परिभाषित नहीं किया जाता है।
अगर आपको सही लगता है, तो वही सही है।
ज्यादा मत सोचो।
फिर भी चुप नहीं हो रहे?
अपने दोस्त के चेहरे को देखो।
यहाँ आओ।
छोड़ दो। मैंने कहा, छोड़ दो!
मैंने तुम्हें कब धोखा दिया?
हमने
जश्न मनाने के लिए बस मुट्ठी मिलाई और गले मिले।
रुज और नामनुएंग वहां मौजूद थे।
बकवास।
आपकी आंखों ने मानो
सरच को पूरी तरह निगल लिया हो।
क्या तुम्हें लगता है कि मैंने वह नहीं देखा?
ये तो मजेदार है। क्या तुम ज्यादा सोच रहे हो?
तो फिर कसम खाओ कि
तुम्हें साराच पर क्रश नहीं है।
अगर आप
साराच के लिए दोस्ती से बढ़कर कुछ महसूस करते हैं,
साराच तुमसे हमेशा नफरत करे।
हम्फ।
मुझे पता था कि तुम गाली देने की हिम्मत नहीं करोगे।
तुम्हें सारच पसंद है।
मैं क्यों करूंगा?
आप क्या कह रहे हैं?
हम करीब हैं
सिर्फ इसलिए कि
हमारे भाई-बहनों ने आपस में शादी कर ली।
बस इतना ही।
फिर शपथ लो।
मैं कसम खाती हूँ कि मुझे साराच पर क्रश नहीं है।
अगर मैं ऐसा करता हूँ,
काश वो मुझे जिंदगी भर नफरत करे।
सुना?
हम दोस्त नहीं हैं। तुम अमीर बच्चे हो।
मैं माली का बच्चा हूँ।
हम हमेशा से अलग-अलग स्तर पर रहे हैं।
क्रीम घोटाले को लेकर हुए हंगामे के कारण ,
मैं इस्तीफा देकर इसकी जिम्मेदारी स्वीकार करूंगा ।
पीडी के अगले सीईओ होंगे…
श्री चक्रीत।
मुझे बहुत कुछ सहना पड़ा है
तुम्हारे पिता के अय्याशी से
और
अपनी माँ द्वारा पैसे की तंगी को सहन करना।
मेरी मां तो पहले ही मर चुकी हैं।
तुम्हारी माँ? मर गई?
वह असल में तुम्हें छोड़कर चली गई!
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेएप्लॉय महावन